Skriv en pseudokod som läser in ett antal tal och kontrollerar om talen skrivits in i storleksordning eller inte.




1. Läs in ett antal tal i variabeln “tal”
2. Skapa variabel nyttnummer, i,  och ordning
3. Sätt ordning till TRUE
4. Så länge som i är mindre än tal gör följande iteration
   1. Sätt nummer till 0
   2. Läs in ett tal i nyttnummer
   3. Om nyttnummer > nummer 
      1. Sätt nummer till nyttnummer
   1. Annars  sätt ordning till false
1. Om ordning == TRUE
   1. Skriv ut “Allt är i sin ordning”
1. Annars skriv ut “Ej i ordning”